План проекта

Команда проекта:
1) Болотов Глеб - тимлид + KSP + программист;
2) Харитонов Максим - программист и дизайнер;
3) Монгуш Ай-белек - физик;
4) Владимиров Владислав - математик;

Структурно выполнение проекта можно поделить на следующие составляющие:

Цели проекта:
Сэмулировать прохождение и выполнение миссии Маринер-9 от 30 мая 1971 года.

Задачи:
1.Создать физ-мат модель миссии;
2. Конструирование ракеты-носителя Atlas-D;
3. Конструирование самого аппарата;
4. Моделирование траектории полета ракеты-носителя на языке Python;
5. Моделирование корректировки орбиты Маринер-9 после доставки на
орбиту Марса;
6. Сравнение данных симуляции и реальных результатов;
6. Анализ полученных результатов и оценка возможности осуществления
цели проекта
7. Произвести отчет по ГОСТу;